# 3. 新手道途

在完成初始的冒险后，你的团队集体提升到1级。团队中的每个人都要从本章给出的四种路径中选择一条基本道途，这是一个角色对于自己命运走向的具体描述。你可以选择任何你喜欢的道途，但一定要记住在初始的冒险过程中发生了什么，这些起始的故事和发展应该引导你对于道途的选择。

**基本道途**

| 道途 | 描述                                                         |
| ---- | :----------------------------------------------------------- |
| 法师 | 不受约束的接触传统和强大的法术让法师可以凭借无与伦比的能力释放魔法。但是专注于魔法的力量需要更多的牺牲，因此法师往往比其他角色更加脆弱。想要成为法师，你需要很高的**智力**或**意志** |
| 牧师 | 坚定的信仰和对神的忠贞赋予牧师通过祈祷创造奇迹的能力。牧师们比法术师更加顽强，他们将信仰之光带进魔王笼罩的黑暗中，并于可能毁灭世界的恐怖作斗争。强大的**力量**和**意志**会帮助你成为出色的牧师。 |
| 盗贼 | 一条适合狡诈和迅捷之人的道途，盗贼通过卑鄙的战术来达到他们的目标。他们是骗子和恶棍，冒险家和流氓，无穷无尽的诡计将会帮助他们克服几乎所有的障碍。盗贼展现的**天赋**反映了他们的技能，要么成为危险的杀手，要么涉猎魔法，又或者化身擅长操纵人心的欺诈者。这意味着你需要高超的**敏捷**或**智力**。 |
| 战士 | 战士们赖自己的精良的武装，强韧的肉体和千锤百炼的战斗技艺以维生。战士擅长各种各样的武艺，从远距离射击，到一头冲向敌人中间，一路砍砍砍砍。无论用什么方法，战士们永远都是最擅长战斗的人。作为优秀的战士，依赖于强大的**力量**或**敏捷**。 |



## 新手训练

新手道途包括了下表所展示的可能引导你走上这条路的训练或境遇。你可以选择一个用来补充你的角色背景，或者通过骰子随机决定你的训练，如果没有你中意的选择，你也可以自己编写一个背景。



### 新手奖励

团队的等级决定了你可以从道途中获得的收益，当等级提升时，你可以根据 [进阶奖励表] 获得额外的收益。

- 属性：当你提升你的属性时，你可以随之提升你的属性修正值。
- 特性：根据列表提升你的特性。
- 语言和专长：你的道途可能会授予你一种或者多种语言的阅读/读写能力，或者另一个专长。参见第一章的语言和专长部分。
- 魔法：你的道途可能会让你发现传承和学习咒语。当你发现一个传承时，你会自动从这个传承中学习一个等级为0的法术，如果你的道途允许你学习一个新的法术，你需要从你已经发现的一项传承中学习，并且该法术的等级必须小于等于你的Power。
- 天赋：你的道途可能会授予你一项或多项天赋，有些天赋可以让你可以完成他人无法完成的任务，另一些则可以让你的表现变得更为精准和高效。

  

### 可选：团队认同

现在你的小队已经集合起来了，接下来你们要做什么？你第一次冒险的事件或许可以给你一个答案，你可能不得不想出一个坚持冒险的理由。与其他玩家或者GM讨论，为你的团队编织一个故事，构思你们通常会一起做的事情。或者，也可以由你们其中的一人骰掷d6并查询 [团队认同表]。

**团队认同**

| D6   | 起源                           |
| ---- | :----------------------------- |
| 1    | 你们组建了一个冒险团。         |
| 2    | 命运使你们相聚。               |
| 3    | 你为了保护自己的家乡挺身而出。 |
| 4    | 你们一起共事。                 |
| 5    | 你是某个组织的成员。           |
| 6    | 你们被同一个金主雇佣。         |



#### 冒险团

在这个变化无常的时代，战争一触即发，可怖的怪物从荒野中涌出，机遇对命运之子来说唾手可得。作为追求刺激的人，作为追寻宝藏的人，作为解决问题的人，不论你是否追逐冒险，冒险总是会主动找上你。你的团队可能会探索北地的荒野，在古老的废墟中探寻被遗忘时代的珍宝。或者受雇于村镇使其免受可能存在的巨大威胁，并通过完成悬赏获取赏金。

#### 命运相聚

命运使你们相遇。你们可能有着不同的背景、职业和血统。如果不是因为一次偶然事件，你们可能一辈子都不会有交集。你们是在怎样的情况中偶遇呢？命运往往以一种充满破坏性的暴力手段运转。你们可能遭遇了海难漂流到一座孤岛，也可能都曾作为奴隶而活着，也可能被强征去同一艘船上服役，还可能是一场灾难后仅有的幸存者。

#### 家乡

你的团队中的每一个成员都来自同一个地方。你与其他人之间可能因为共同的祖先而有血缘关系，也可能住在同一个村子、镇子甚至就住在隔壁。相同的的家乡背景也暗示着你们很可能相识许久。想一想你们是如何相遇以及你们之间的关系。

#### 职业

#### 组织

#### 雇主



## 法师

法师们追求着魔法的至高境界，如果沿着此条道途走向尽头，将所学打磨至臻，他们将会加入世界上最强大的魔法掌控者的行列。有可能成为法师之人首先需要发现一项法术传承，从而开始学习法术。这种传承的发现可以是偶然的，或是受到某个法术影响，也可能是因为无意中踏足一个充满魔力的区域，或者发掘自己内在的潜力。这种对魔法的探索也可以是由他人教授而来，古老的魔法结社、巫师、女巫和其他施法者团体会向有天赋的学徒展现他们的传承。

一旦接受了一种魔法传承，法师将会从中学习到大部分基本的法术。这也将使法师们为学习更强大更高深的法术做好准备。

由于法师们可以自由选择他们的传承，所以他们可以展现出各式各类的能力。有些钟爱破坏性魔法，学习如何驾驭风火水土的元素力量。而另一些则更喜欢狡诈的魔法，热衷于用魔法的力量来操控人心，或者使用幻觉来欺骗和隐瞒。法师也可以是召唤师，召唤怪物来为之战斗，亦或者是工程师，可以使用随手捡来的零件创造机械仆役或机器。

### Lv1 法师

**属性**： 选择一项提升2。

**特性**：生命+2，能量+1。

**语言和专业**：你可以阅读你掌握的所有语言。除此之外，你可以选择一项学术领域的知识添加到自己的专业里。

**法术**：你可以选择四次，发现一项传承或从每个传承中学习一个法术。

**戏法**：当你发现一项传承时，你可以从中学习一个额外的0环法术。

**侦测魔法**：你习得 [侦测魔法] 法术，如下所述。

**法师契机**

| D6   | 契机                                                         |
| ---- | :----------------------------------------------------------- |
| 1    | 你从一本书或卷轴中习得法术。                                 |
| 2    | 你是第七子的第七子，在奇妙的星相下出生，或者血管中奔涌着传承自先祖的魔力之血。 |
| 3    | 一个女巫或男巫将你收做学徒，传授你关于魔法的基本知识，作为回报，你会为他服务一段时间。 |
| 4    | 你在一所伟大的魔法学院学习，也许是在九座城市中的一座，或者是在帝国首都Caecras上空飘浮的奥术塔。 |
| 5    | 你和一个超自然的生物订下了契约。你用你的灵魂、天赋或服务来交换魔法知识。 |
| 6    | 你从魔法事故中幸存，比如喝了一种奇怪的药水，或者暴露在魔王之影的影响下。这件不幸的事故唤醒了潜藏在你内心深处的力量。 |

---

**侦测魔法**

通用法术	0环

**区域**：以你为中心，半径为5码的球体区域。

你知道这个区域是否有持续的魔法效果，以及它们来自哪里。



### Lv2 法师

**特性**：生命+2。

**法术**：你可以选择两次，发现一项传承或从每个传承中学习一个法术。

**法术召回**：你可以使用一个动作来治疗等同于你治疗率 (healing rate) 的伤害，并恢复一个你所知并消耗掉的法术。一旦你使用了这个能力，在你休整完毕之前无法再次使用它。



### Lv5 专家级法师

**特性**：生命+2，能量+1。

**法术**：你可以发现一项传承或从每个传承中学习一个法术。

**法术反制**：当一个生物在你的注意下施法攻击你时，你可以使用一个触发动作去反制这个法术。被反制的施法者的攻击骰获得一个劣势，而你用于抵抗的挑战骰则获得一个优势。



### Lv8 法术大师

**特性**：生命+2。

**法术**：你可以发现一项传承或从每个传承中学习一个法术。

**进阶法术召回**：当你使用法术召回时，你可以召回两个被消耗的法术。

---



## 牧师

## 盗贼

## 战士