炼金术是从万物转化的信念中诞生的，比如把材料变成金子。想掌握炼金术，则要掌握物质的基本属性，由此再利用魔法操纵它们。大部分的炼金法术需要使用一些特殊的工具，包括试剂与化学品，来生产想要的东西。总的来说，炼金术是一种学术学派，它的使用者是所有魔法使用者中最有科学头脑的。探索炼金术绝非易事，这一学派的团体不愿意与别人分享炼金术知识，对学徒数量也是严格把关。若想要进入Lij的炼金师秘令结社，(The Secret Order of Alchemists，炼金术士秘密结社)就要通过大量的测试来确定能力与品格。有的反对者想要自己通过实验与研究来开发这一学派，但没有炼金术士的笔记与公式的指导而取得进步的人少之又少。

------

**炼金派系法术**

强酸镖Acid Darts  炼金学派  Attack  2  Demon Lord Companion
目标：中距内最多三个生物或物体
你向目标丢出三个黏性强酸液滴，每一个液滴进行一次智力属性攻击，对抗目标敏捷。如果成功，则目标承受1d6点伤害。除非目标消耗一个动作去除酸液，否则在每一回合结束，承受1d3点额外伤害。
攻击骰20+：目标一分钟内回合结束时承受1d3点额外伤害，除非目标消耗一个动作去除酸液，

酸液球Acidic Glob  炼金学派  Attack  0  Demon Lord Companion
目标：短距内一个生物或物体
一个反光的酸泥球出现在你的手中，进行一次智力属性攻击对抗目标敏捷。成功则造成1d6+2点伤害。
攻击骰20+：造成1d6点额外伤害。

酿造炼金毒剂 Brew Alchemist's Poison  炼金学派  Utility  3  Demon Lord Companion
需求：你必须有一个炼金工具箱和一个空的容器
持续时间：8小时或直到用完
你使用炼金工具箱工作一分钟，结束后得到一瓶魔法药剂。
一个生物可以消耗一个动作，将手中的药剂混入附近的食物中，也可以给一把武器或三发弹药上毒。
  一个生物如果服下该毒药，或被浸毒武器伤到，就必须进行2bane的力量挑战。失败则受到5d6+10点伤害并中毒1分钟，期间生物每回合结束进行一次2bane的力量挑战，若失败则受到1d6点伤害。

酿造水烟Brew Liquid Smoke  炼金学派  Utility  2  Demon Lord Companion
需求：你必须有一个炼金工具箱和一个空的小容器
持续时间：8小时或直到用完
你使用炼金工具箱工作一分钟，工作结束后你得到一瓶水烟。
水烟：拔开塞子，制造半径10码高度5码的烟雾，持续1小时或被风吹散。

酿造药剂Brew Potion  炼金学派  Utility  1  Demon Lord Companion
需求：你必须有一个炼金工具箱和一个空的小容器，和价值药水价格一半的材料
选择一个你用辨识物质辨认过的药水，并集中1小时来制作它。

酿造治疗药Brew Remedy  炼金学派  Utility  1  Demon Lord Companion
需求：你必须有一个炼金工具箱和一个空的小容器
持续时间：8小时或直到用完
  集中一分钟，制作一瓶炼金药剂。
  服下这瓶药剂的生物可以回复自然恢复率一半的生命值。如果这个生物生病，疲劳或中毒，他可以进行一次力量挑战，成功则移除一个不良效果。
  
酿造万能胶Brew Superior Glue  炼金学派  Utility  1  Demon Lord Companion
需求：你必须有一个炼金工具箱和一个空的小容器
持续时间：8小时或直到用完
  集中一分钟，制作一瓶万能胶。
万能胶：可用动作短距投掷或倒出，胶水复盖一码方格。方格内生物进行敏捷挑战来避开飞溅的胶水。这种胶什么都能黏住，被粘住的生物无法移动，进行1bane的力量挑战来打破束缚。

酿造奇妙混合物Brew Wondrous Concoction  炼金学派  Utility  3  Demon Lord Companion
需求：你必须有一个炼金工具箱和一个空的容器
持续时间：8小时或直到用完
你使用炼金工具箱工作一分钟，工作结束后你得到一瓶魔法液体。这瓶混合物是一瓶治疗药剂，服下药剂的生物恢复等同于自然恢复量的生命值，并且在一分钟内，速度+2，攻击骰得到2boon。

制造禁物Create Forbidden Item   炼金学派  Utility  2  Hunger in the Void
需求：你必须至少拥有1点污染值和炼金工具箱
目标：你可触及的价值一半产品价格的零件
从禁品列表中选择一件非活物(例如azeen)，价值5gc以下的禁品，工作一小时来组装制造。

辨识物质Identify Substance  炼金学派  Utility  0  Demon Lord Companion
目标：短距内一个物体
你得到目标的名称与作用。如果目标是药水，你还可以得知它的配方。

封魔铁瓶Iron Flask  炼金学派  Utility  5  Hunger in the Void
需求：你必须至少拥有3点污染值和炼金工具箱
目标：单手可持握的价值1gc以上的铁瓶
施法后，选择以下效果
·准备铁瓶 通过工作一小时来准备好瓶子
·捕捉恶魔 使用准备好的瓶子，进行智力攻击对抗短距离内目标恶魔的意志，成功后恶魔会化为烟雾被关进瓶子里。通过一个简单动作，你可以打开塞子放出恶魔，它会出现在短距内任选的地方。一个瓶子一次只能装一只恶魔。
·驱使恶魔 用智力属性攻击对抗近距，装在瓶子里恶魔的意志。如果成功，恶魔在一分钟内听命于你。若失败，瓶子会碎掉，恶魔则被释放。

溶解Liquefy  炼金学派  Attack  4  Demon Lord Companion
目标：短距内一个生物或物体
你向目标泼去强酸。进行一次智力属性攻击对抗目标敏捷。若成功击中实体目标，则目标受到3d6+5点伤害。并且1分钟内，除非目标消耗一个动作去除酸液，否则在每一回合结束，承受2d6点额外伤害。被这个法术的伤害伤至无助的生物会化作一滩粘稠的液体而死。

贤者之石Philosopher's Stone  炼金学派  Utility  5  Demon Lord Companion
需求：你必须用炼金工具箱花一个小时，消耗10gc的特殊材料来准备一块特殊的石头
目标：你准备的石头
持续时间：24小时或直到消耗
你触摸石头，使其充满能量。持有这块石头的生物可以消耗一个动作，来接触附近的生物或物体。贤者之石会碎为尘埃，选择以下魔法效果之一：
·一个生物生命回满。
·一个物体被完全修复，恢复功能。
·移除一个生物身上的所有效果
·一个生物减少1d6点疯狂值，或移除一个quirk
·使死者复生，将其生命值恢复至-1。这个生物在完整休息前，处于受损状态。
·把一磅物体转化为黄金。一磅黄金值10gc。

毒镖术Venomous Dart   炼金学派  Attack  0  Do We Not Die?
目标：短距内的一个生物或物体
你投出一个浸满魔法毒剂的飞镖。进行一次附加1boon的智力攻击鉴定对抗目标的防御。如果成功，飞镖造成1d3点伤害。目标进行力量挑战，如果失败，则中毒一分钟。
攻击骰20+：力量挑战获得3个bane

保存剂PRESERVATION   炼金学派  Utility  0  Occult Philosophy
需求：你必须有一个炼金工具箱
目标：一个体型1并且你可以接触到的物品
持续时间：10天
你从你的工具包中掏出一瓶药膏，涂抹在目标上。目标将不会腐烂或变质，并且只受到所有来源一半的伤害。如果目标是可穿戴的物品，药剂效果不会对穿戴者起效。
如果你讲保存剂涂抹在物品状态的机关人身上，药剂照常起效，直到持续时间结束或机关人恢复生物状态。
如果对象是尸体，药剂可以防止其成为不死生物。

毒镖VENOMOUS DART   炼金学派  Utility  0  Occult Philosophy
需求：你必须有一个炼金工具箱和至少一枚飞镖
持续时间：直到完成一次完全休息
施放法术后，你必须集中精神一分钟，使用工具箱制作一种特殊的毒药，可涂在五枚飞镖上。工作结束后，飞镖会被附魔直到持续时间结束或使用。
使用飞镖的攻击可以得到一个boon，并且被击中的生物必须做一次力量挑战，失败则会受到1d3+1点额外伤害并中毒1分钟。

火焰瓶FIRE BOTTLE   炼金学派  Utility  1  Occult Philosophy
需求：你必须有一个炼金工具箱
目标：最多3个你可以接触的空的小容器
持续时间：直到完成一次完全休息
施放法术后，你必须集中精神一分钟，使用工具箱制作一种挥发性的物质，结束后装在空瓶里。工作结束后，火焰瓶的效果直到持续时间结束或使用。
一个生物可以段距投掷火焰瓶，如果目标是一个生物，则投掷者必须做敏捷攻击对抗目标敏捷，失败则瓶子落在目标1d3码范围内的一个点，落点由gm决定。瓶子会爆炸，产生的火焰对2码半径内的生物与物品造成1d6点伤害，可燃物会燃烧。范围内生物做一次敏捷挑战，成功伤害减半，失败着火，着火生物在每轮结束收到1d6点伤害，直到火焰熄灭。

恶臭云REEKING FOG   炼金学派  Attack  2  Occult Philosophy
目标：中距离内一点
持续时间：1分钟
你向目标丢出一个液滴，如果目标是生物，则必须做敏捷攻击对抗目标敏捷，失败则落在目标1d3码范围内的一个点，落点由gm决定。液滴接触固体表面后会破裂，蒸发成一片半径5码的恶臭之云。区域内算作半掩蔽。云雾内的生物必须做一次1bane的力量挑战，失败则会受损，直到走出恶臭云1分钟后。成功则免疫恶臭。一个生物无论进入云雾多少次，每轮都只需要做一次力量挑战。

腐蚀之触CORROSIVE TOUCH   炼金学派  Attack  2  Occult Philosophy
持续时间：1分钟
橙色凝胶复盖你的双手，当你使用此法术时，可以用智力属性做一次空手近战攻击。如果你对木头，骨头或肉体等有机材料物体攻击成功，则腐蚀性物质会对目标造成2d6点额外伤害。

浮油术OIL SLICK   炼金学派  Attack  2  Occult Philosophy
范围：短距内半径5码的圆
持续时间：10分钟
油洒在目标区域。油很滑，目标区域成为困难地形。当一个生物试图以除了爬行以外的方式进入区域，则必须做3bane的敏捷挑战，失败则会摔倒。任何生物试图捡起地面上的物品也需要做3bane的敏捷挑战，失败后物品脱手，掉到1d3码的随机方向。
油很易燃，区域内任何东西受到火焰伤害后，整个区域会燃烧1d6分钟。空间充满刺鼻的烟雾，浓烟遮蔽整个区域。区域中需要呼吸的生物必须做力量挑战，失败受到1d6点伤害。每轮结束时，燃烧对范围内的一切造成1d6点伤害。一旦火焰熄灭，油就会消失。

喷毒SPEW POISON   炼金学派  Attack  3  Occult Philosophy
需求：你必须有一个炼金工具箱
范围：五码锥形区域
你拿出一瓶毒药含到了嘴里，并喷了出去。有毒物质对你造成1d6点伤害。区域内生物必须做力量挑战，失败受到4d6点伤害并中毒1小时，成功只受到一半伤害。

无人机MANIKINS   炼金学派  Utility  3  Occult Philosophy
需求：你必须有一个炼金工具箱
目标：体型1的粘土块
持续时间：见下文
施放法术后，你必须集中精神5分钟，每分钟你都能造出来一个tiny体型的构装体。构装体一直存在，直到被摧毁或你再次施展此法术。
只要有任何一个构装体存在，你就可以用一个动作感知长距内构装体活动的空间。此时你本人视作失明失聪，但你可以身临其境一般感知构装体存在的空间。你可以用一个触发动作结束感知。

牺牲法术：
你可以用一个动作使用此法术，使构装体自爆，半径1码，造成1d6+1点伤害。成功的敏捷挑战可以使伤害减半。



------

------

药剂列表
核心书
**·警觉药水**Alertness   5 ss 稀有Rare 这瓶辛辣的奶白色药水使你2d6小时内感知挑战+1boon。药效结束前无法休息

**·抗毒剂**Antitoxin    5 ss 稀有Rare 这瓶恶心的亮绿色液体可以移除你的一个中毒效果。一小时内抗毒挑战+1boon

**·抗火药水**Fire Resistance 5 ss 稀有Rare 这瓶刺激性气味的红色液体可以在一小时内使你受到的火焰与热能伤害减半

**·回春药水**Fleeting Youth 1 gc 珍奇Exotic 这瓶充满花香的粉色液体可以使你回复自然恢复率的生命值，在2d6天内外表返回壮年。

**·增长药水**Growth    5 ss 珍奇Exotic 这瓶起泡的绿色液体可以让你体型增大到2，大型生物体型增加1。你得到2d6点额外生命值，武器伤害增加1d6.效果持续1d6分钟。所有身上的装备道具一同变大，效果中丢掉的物品恢复原尺寸。

**·治疗药水**Healing    2 ss 不常见Uncommon 这瓶轻微酒精味的透明药水可以使你回复自然恢复率的生命值。

**·隐形药水**Invisibility   1 gc 珍奇Exotic 这瓶无色无味的药水可以在1d6小时内使你隐身。攻击行为立即解除隐身。

**·万灵药**Panacea     10 gc 珍奇Exotic 这瓶甜甜的玫瑰色药水可以移除你的所有疾病与中毒效果，并回复两倍自然回复率生命值

**·夜视药水**Seeing    5 ss  珍奇Exotic 这瓶恶心的黑色液体可以在3d6分钟内使你看穿阴影与黑暗，极限视野不变。

魔王指南
**·敏捷药水**Agility Potion  5 ss 稀有Rare 这瓶闪着银光的药水使你的敏捷在3d6分钟内+1

**·勇气药水**Courage Potion  5 ss 稀有Rare 这瓶酒味很重的亮蓝色药水使你的意志在3d6分钟内+1

**·狡黠药水**Cunning Potion  5 ss 稀有Rare 这瓶口感发涩的绿色药水使你的智力在3d6分钟内+1

**·力量药水**Might Potion   5 ss 稀有Rare 这瓶酒味的橙色药水使你的力量在3d6分钟内+1

**·模仿药水**Mimic Potion   1 gc 珍奇Exotic 这瓶彩色油状药水可以使你在6d6分钟内改变相貌。制造药水时必须加入对象的身体部分，如指甲或头发。

**·相位药水**Phasing Potion  5 gc 珍奇 Exotic 这瓶冒烟的无味液体使你在3d6分钟内变为虚体。你可以全速穿过任何实体，如果你在实体中时效果结束，则会被传送到最近经过的开阔地。虚体形态下受到的所有伤害减半。

**·缩小药水**Shrinking Potion 5 ss 珍奇Exotic 这瓶蓝色糖浆在1d6分钟内使你体型缩小为1/10，力量变为1，生命值不可大于5，并无法对1/4体型以上生物造成武器伤害。但隐藏与潜行的敏捷挑战得到3boon。

**·水下呼吸药**Water-Breathing Potion 5 ss 珍奇 Exotic 这瓶鱼腥味的透明药水使你在1d6小时内在水下自由呼吸。

**·失重药水**Weightlessness Potion 5 ss 珍奇Exotic 这瓶有臭氧味的白色液体使你在1d6分钟内跳跃距离与高度乘3，免疫跌落伤害

**·翅膀药水**Wings Potion 3 gc 珍奇Exotic 这瓶味道糟糕的褐色药水使你在1d6小时内长出翅膀，得到飞行能力。持续时间由GM暗骰。

天工开物
**·菲兹路维格的狂暴药剂**Fizzlewig’s Furious Formula 5 ss 稀有Rare 用香桃木与麦芽制得的深红色药水，它会引起不可控的暴力。起效后生物进入如同狂战士的狂暴技能效果中。

**·抗寒药水**Frost Resistance 5 ss 常见Common 这瓶冒泡的药水使你在一小时内受到的寒冷与冰伤害减半。

**·灰瓶**Graybottle 1 ss 常见Uncommon 这瓶黏不拉几，尝起来像灰尘的药水使生物外表变老2d6小时。只有外观改变，所以动作姿势之类需要刻意伪装。

**·沉默药水**Mute Juice 1 ss 不常见Uncommon 这瓶浓滑死甜的药水使生物一小时内无法说话，只能发出冒泡般的喉音。

**·银舌药水**Silvertongue 1 gc 稀有Rare 这瓶浓稠的银色药水尝起来就像垃圾。使用者在社交活动中的掷骰得到2boon。使用者的嗓音变得强而有力，遣词造句也更加容易。

**·保胃膜**Stomach Lining 2 ss 不常见Uncommon 这瓶红色药水会滑入喉咙，使用者在完全休息前喝下的下一瓶药水，毒药，甚至酒精，会被这层膜吸收。1d6小时后，使用者咳出膜与药水混合而成的红黑色小球。

诞自熔炉与魔法创制
**活化药水**Animation Potion 1gc 珍奇exotic
这种猩红色的药水闻起来像铁，金色的斑点悬浮于其中并不停旋转，甚至药瓶完全静止时也是这样。你可以使用一个动作将药水倒在体型1或更小的物品上，这将使其立即活化为相应体型的构装体。效果的持续时间取决于物品的体型：体型1的物品活化为中型构装体1分钟；体型1/2的物品活化为小型构装体1小时；体型1/4或更小的物品活化为微型构装体8小时。在持续时间内，此构装体将服从第一个向其下达明确指令的人，按照他所说指令的字面意义行动。

------

混合药剂规则
混合药水，或在一个药水效果时间内喝下另一瓶，会发生无法预知的后果。GM暗投3d6决定效果。
·18  混合物变成新的药水，由GM决定种类。但它的持续时间是普通的三倍。
·16-17 混合物效果不变，持续时间延长为两倍。
·13-15 混合物效果不变。
·9-12 由GM决定其中一种药水失效。
·6-8  混合物彻底失效。
·4-5 混合物失效并变为毒药，中毒者进行力量挑战，如若失败则受到生命值一半的伤害，并中毒1分钟。在这个中毒效果下，每轮结束进行力量挑战，失败受到1d6点额外伤害。
·3 混合物失效并爆炸，半径5码。所有范围内生物承受5d6点伤害，成功的敏捷挑战减少一半伤害。如果药物在生物体内混合，这个生物不能做敏捷挑战。

------

**
炼金物品表**
炼金术乃是科学与魔法的交点，而炼金制品常常拥有其两者的特点。

天工开物
**炼金术士的围裙**Alchemist’s Apron 1 gc Uncommon
这围裙可以使你在避免冷、热、腐蚀性伤害的挑战骰中获得1boon。若这个boon投出1，围裙损毁。
**
目盲毒气**Blinding Gas 5 ss Uncommon
你可以用一个动作中距投掷毒气的容器，释放出半径3码的棕色刺激性气体。气体若不被风吹散，即可保持一分钟。气体中的生物进行力量测试，若失败，则目盲1d3轮。

**窃贼浆糊**Burglepaste 1 gc Uncommon
这粘稠的灰色浆糊装在容纳四份的小容器中，玩家可以用一个动作，把浆糊涂在手套上(请使用随瓶赠送的短玻璃棒)。此后玩家在攀爬与悬吊挑战中获得2boon，并且攀爬负重提高两倍。同时浆糊在抓握物品上获得2boon，被卸武时敌人得到2bane。浆糊在一小时或攀爬100码后失效。

**摇钱树脂**Chequewood Resin 2 ss Rare
遥远北方的某种怪树的树脂，玩家可以用一个动作将其涂在武器上，效果保持一小时，敌人被此武器伤到后进行1bane的力量挑战，失败则受损并缓慢1d3轮。

**死人的绷带**Dead Man’s Bandage 2 ss Rare
亚麻制成，加入胶水与坟墓的灰尘。你可以用一个动作为触及范围内的无助生物使用，生物的伤口立即愈合，回复自然恢复率的生命值。用一个简单动作可以撕开绷带，但生物会受到两倍自然恢复率的伤害。进行1bane的智力挑战可以安全移除绷带。如果生物包扎着绷带进行完全休息，则伤口会感染。生物得到疾病效果，与1d6点生命值惩罚。去除绷带后生物可在完全休息时进行力量挑战，成功即可移除上述不良效果。

**壮胆饰品**Emboldening Bauble 2 ss Rare
这个五边形中空石英块中填充了淡红色液体。用简单动作破坏石英，液体接触空气立马挥发为浓重的蒸汽。半径1码内所有吸入雾气的生物在感知与敏捷挑战中得到1boon，持续3d6分钟。

**一把雨水**Handful of Rain 2 ss Rare
这是一种透明粉末，似乎总是以各种方式滑出指间。把粉末铺在方形地面，每边最多1码，这块地如同下过雨一样变得潮湿。干渴的植物会生长起来，水箱会充满，泥水池会出现在沙漠之中。一把雨也可以用于扑灭火灾。

**薄纸**Leafpaper 5 cp Uncommon
这是一种很薄的羊皮纸，可以吸入任何粉末或液体，如毒药或药水。当它浸没与液体中时它会溶化并释放其中物质。这种纸可以轻松地染色或剪成不引人注目的形状。

**工匠补土**Maker’s Clay 1 ss Uncommon
棕色的硬东西，以立方英寸为单位出售。加入少量的水就可以变得可塑。它可以平铺在1平方尺的表面上并保持原有性质。除非中途加水，不然补土会在一分钟后永久干结，不可重复使用。

**防虫项链**Necklace of Pest Control 1 ss Uncommon
这个项链上编入了稀有药草，可以防止佩戴者被昆虫或害虫咬伤。对与大型虫类，项链对其攻击骰造成1bane。使用后项链保持效果1周。

**神秘熏香**Occult Incense 5 ss Rare
一块可以燃烧8小时的甜味熏香。如果在休息时使用，每一个闻到香味的短距内生物回复通常的两倍生命值。但是每一个受影响的生物会做可怕而狂乱的梦，得到可能的未来预兆。在休息后，进行1boon的意志挑战，失败则增加1疯狂值。

**软泥残渣**Ooze Residue 1 gc Rare
由软泥怪残留物制成，你可以用一分钟将其涂在轻铠甲或衣服上。效果持续一小时，当使用者对抗防御或敏捷的攻击骰失败，生物可以用触发动作，正常移动速度移动，且不会触发借机攻击。
**
文件胶封**Pagelock 5 ss Uncommon
这是一种特殊的胶水，用于保护文件，或防止禁品被阅读。被这种胶粘住的书页无法打开，只能用等价值的解胶剂才能除掉胶水。一些炼金术士会制作特别的胶，其解胶剂配方只有本人知晓。

**生发油**Pileous Oil 5 cp Uncommon
你可以用一个动作将这粘稠的油涂在生物皮肤上。随后毛发会迅速生长。用一次可以在一分钟内长出短胡子或一层皮毛。第二次使用在可以下一分钟让毛发生长1d6+1英寸。这些毛发会在停止使用后的2d6小时后掉光。

**乌鸦之召**Raven’s Call 2 ss Uncommon
绳子和各种奇异的浆果扎在一起的小东西。黄昏时将其放在阳台上，第二天早上那里就会来一只乌鸦。乌鸦腿上可以绑一封书信或重量很轻的小玩意。之后你可以让乌鸦将其送到100英里内指定生物手中。递送速度取决于距离。传递完成之后乌鸦就会离开。

**水手之友**Sailor’s Relief 5 cp Uncommon
你可以用一个动作将这种绿色粉末扑到尺寸为1的生物或物体上。粉末会立即吸收上面的水分将其变干，随即凝聚成小粘球。这东西可安全用于皮肤，不会伤害水生动物。

**不朽之盐**Salt of the Undying 1 cp Exotic
这种盐从是从一些稀有脱水尸体的嘴唇上收集的，可以用于解渴。用一个简单动作使用一撮，即可在一天内防止脱水。

**黏黏窗**Stick-Window 5 cp Uncommon
由软泥残渣和万能胶制成，这是透明的胶状的方形物质，边长1英尺，厚1英寸，这东西很黏，但是因为透明所以不知其位置的人难以寻找。
**
火炉糕**Stovecake 2 cp Common
这是一个两寸宽半寸厚的块状物，它可以用于燃烧并放出热量，但没有亮光与烟雾。一块火炉糕可以燃烧一个小时。大风、下雨、潮湿、寒冷环境中都可以使用，浇水或浸入水中可以熄灭它。它可用于极端环境下点燃篝火，出售时会附赠一个小金属盒，可以用作火炉糕的炉子。

**坦泽尔的溶解凝胶**Tanzeer’s Dissolving Gel 1 ss Uncommon
你可以用一个动作将这种冒泡的绿色凝胶抹到触及内的物体上。它可以在一轮内溶解普通黏着物，如焦油，树脂或胶水。更强的非魔法粘合剂则用1d6轮溶解。一瓶可以作用于一尺的方形表面。

魔王指南
**花露水**All-Flower Water 3 ss Rare
花露水是由牛粪蒸馏制得的治疗药水。你可以用一个动作喝掉，或喂给触及内的生物。回合结束后roll 1d6，奇数则回复1点生命值，偶数则回复自然恢复率生命值，并移除疾病效果。

**瓶装烟雾**Bottled Smoke 5 ss Rare
这是一瓶浓稠的黑色液体，可以用一个简单动作拔开塞子，液体化为烟雾填满半径10码高5码的区域。持续一小时或被风吹散。

**龙焰**Dragon Fire 5 gc Exotic
这种挥发性物质总是被装在铅封的粘土罐里。用一个动作短距离投掷，罐子撞到固体表面时粉碎，炽热粘稠的内容物飞溅半径2码，其中的生物进行敏捷挑战，若失败，则受到2d6点伤害，并着火1分钟。火焰无法用正常方式熄灭，生物可以用一个动作，使用道具刮除粘稠物。龙焰烧完后，剩下的就是普通的火焰。

**反应试剂**Reagent 5 cp Rare
装在小钢瓶中的一种淡灰色药水，用于混合药水。当你把药水与试剂混合，投出的骰子大于等于10，则可以混入另一种药水，并使投骰结果变为15。

**王水**Royal Water 10 gc Exotic
这种红色发烟液体是腐蚀性最强的试剂之一，只能储存在特殊玻璃瓶中。你可以用一个动作倒出去或短距离投掷，倾倒时散布于边长1码的表面，投掷后溅出半径1码的球体范围。区域内生物进行敏捷挑战，若失败，受到6d6点伤害。如果不除去身上的王水，则每次回合结束时附加3d6点伤害。一个生物可以用一个动作，用水或含酒精的液体清洗干净

**万能胶**Superior Glue 1 ss Uncommon
这种粘稠的胶水装在玻璃容器中，贴着醒目的通用语标签，“请勿饮用”。你可以用一个动作倒出去或短距离投掷，倾倒时散布于边长1码的表面，投掷后溅出半径1码的球体范围。范围内生物进行敏捷挑战，若失败则被粘住无法移动。进行1bane的力量挑战可以成功逃脱，移除无法移动的效果。。

**生命之水**Water of Life 1 ss Uncommon
这透明的液体闻起来就像是~~伏特加~~，这东西很容易喝醉。你可以用一个动作饮用，或喂给触及内的生物。饮用者醉酒一小时。这个醉酒效果使生物受损并减速，使受到的伤害减少一半。

------

**
禁品列表**
一些不寻常的危险道具被视为禁品，通常只能在黑市中的邪恶魔法使用者手中买到，或从沉浸于黑魔法的被遗忘之地中获得。
魔王指南
**埃泽恩虫**Azeen 1 gc Exotic
这玩意是一尺长的分段蠕虫，一端有带齿口器，一端是排泄孔，皮上有一寸长的毛。
你可以用一个动作把虫子放到你身上的一个 洞 附近，你受到1d6点伤害，虫子进入身体。它会钻进你的肠内，吃你的排泄物。由GM投掷d20决定它在你身体里呆多少天。时间结束后，虫子死亡，并引起一场毫无先兆的 爆发性腹泻 后排出。
当虫子在你体内时，你可以用一个动作从手掌中伸出一根带齿的细丝，每根细丝可视为鞭子，知道你用一个动作把它们收回去。

**死亡先兆**Death’s Heralds 5 gc Exotic
这是包在蜡纸内的白色粉末，由地狱中的一种罕见飞蛾卵制成。你可以用一个动作将粉末吹到短距内生物的脸上。目标进行2bane的力量挑战，若失败则得到受损效果一分钟。每回合结束目标都要进行力量挑战，失败受到孵化的卵与钻洞的幼虫导致的1d6点伤害，若生物因此而死，他的身体会消失。
此外，生物每次受到死亡先兆的伤害时，黑蛾之云于生物半径1码处散开，直到下回合结束。这是个重掩蔽。

**蒸馏少女之泪**Distilled Maidens’ Tears (1 剂) 1 gc Exotic
提取自纯洁少女，只有巫婆知道加工手段，它是银色微红的液体，并施以黑魔法。喝下它之后，你的黑魔法攻击骰得到1boon，目标的抵抗法术骰得到1bane。若boon为偶数，你重获释放过的法术。

**癫狂粉**Frenzy (1 剂) 1 gc Exotic
用活兽人的胆结石制作而成的黄绿色粉末。你可以用一个动作吸粉，回合结束时你狂暴1d6轮。当你因此狂暴时，你不会恐惧，近战伤害增加1d6。当你有机会借机攻击敌人或队友时，你必须用一个触发动作去攻击。在狂暴结束后，你需要进行意志挑战失败则增加1d3点疯狂值。

**莲花瓣**Lotus Petals (1 dose) 1 ss Exotic
莲花瓣是一种强效麻药，你可以用十分钟吸食它，在结束后，你会进入一个梦幻般的国度，晕眩1小时。当这个晕眩效果结束时，你可以收回1个施放过的法术。
莲花瓣有成瘾性，当你收回法术时，你需要进行意志挑战，失败则会受损，直到你再次吸食或进行三个完整休息。

**爱情药水**Love Potion 1 gc Rare
这种粉红色药水味道就像巧克力。它可以混入任何味道的液体中，饮用者一小时后药效起效，他会被第一个看到的人魅惑，只要他通常会被那种种族和性别吸引。魅惑效果持续3d6天。

**情欲药水**Lust 5 ss Exotic
这种蓝色液体被装在小○○形状的瓶子里。情欲药水一般用作壮阳或战斗用。你可以用一个动作将其放入口中并咬碎，你受到1点伤害并感到强烈的性欲1d6+1小时，同时在攻击骰上得到1boon。如果效果持续4小时以上，你失去这个boon并在剩余效果时间里疲劳并受损。

**复生者之首**Revenant Head 100 gc Exotic
这是一个漂浮在刺激性黄色液体罐头中的脑袋。他的眼睛在抽搐，嘴在动弹。死灵魔法将其灵魂与头束缚在一起。把头拿出液体后，他可以用通用语说话。复生者之首拥有一个职业的记忆，他也可以报告他所看到的东西。GM可以决定脑袋所记得的其他东西。

**独角兽的角**Unicorn Horn 100 gc Exotic
独角兽的角在魔法中有许多用处，但一只独角兽失去角后，它会失去力量并最终衰弱致死。携带独角兽的角的生物可以免疫死亡魔法，还能用一个动作传送到中距内可以看到的开放空间。

天工开物
**血石**Bloodstone 5 gc Exotic
这是一块附有黑魔法的血色石头。它常用铁链挂起来带在身上。在没有建立联系之前它没有任何作用，你可以用一个动作与其建立联系，直到它被移除。联结或移除时你都需要进行一个3bane的意志挑战，失败则增加1d3点疯狂值。解除联系后，石头会失去力量。当与这个道具建立联系后，你得到额外1点防御，生命值上限减少3。

**死亡之首**Deathshead 8 gc Rare
这是一个用缝合的头加入浓痰、腐蚀性物质、脓液。与锈钉子做的简易爆炸物。用一个动作可以中距投掷它。碰到固体目标后爆炸，半径1码造成1d6+1点伤害。敏捷挑战成功的生物可以避免伤害，受伤的生物则进行力量挑战，失败的得到1小时疾病效果。

**死亡镭射**Death Ray 5,000 gc Exotic
这个~~玩家说什么也买不起的玩意~~就像是手枪，除了枪管是个尖铜棒，与不时发出的微弱的电流音。武器由铜、铁、导线、管子、以及奇怪角度的黑曜石突起组成。
武器后部拧入了一个小玻璃瓶，那是武器的燃料-恶魔精华的瓶子。这个珍奇品价值100gc，这个装置能装6份，用完必须用一个动作重装。
如果你拥有至少一份燃料，就可以双手持握攻击，发射出黑色死光，进行敏捷攻击挑战对抗近距内的生物或物体。成功的话目标受到9d6点伤害，骰出20+并超过目标5点，则附加3d6点伤害。被这个武器攻击导致无助的生物与其装备会完全粉碎，其力量之强，甚至有人认为受害者的灵魂也会被分解。你得到1d3点污染值并投掷d6，投出6时，一个敌对的阴影(核心书怪物 shadow)出现在他死掉的地方，阴影可以进行下一个可用的动作。

**恶魔酊剂**Demonic Tincture 1 gc Rare
你可以用一个动作喝下这蜜糖味的栗色液体，或喂给其他生物。在此轮的结束，饮用者在一分钟内充满恶魔的力量。他得到2d6点额外近战伤害。不过每次攻击时都要过一个1bane的意志挑战，失败则得到1点污染值。

**肉口袋**Fleshy Pocket 50 gc Exotic
这是一个一尺见方的口袋，由活物身上扒下的皮制作。拉开一边的小齿可以打开一个大小为10的次元空间；里面可以容纳总体积为10的东西。而口袋的大小不变。把肉口袋与裸露皮肤接触后，它的小齿会刺入皮肤，并与皮肤融合，生物受到1点伤害。融合后的口袋在被搜索的感知挑战中给予1bane。用一个动作可以移除它。

**公证人之骨**Scrivener’s Bone 1 ss Rare
这是从至少懂得一种语言的生物身上取出的细长骨头。你可以用简单动作扎自己一下，之后可以用它写字一小时，就像血红色墨水笔那样。

**虹吸手雷**Siphon Grenade 5 gc Exotic
这个球形烧瓶装扮了血魔法的挥发性混合物。用一个动作中距投掷，碰到固体表面后破碎，放出半径3码的紫红色雾气。所有体内有血的生物因血液从体内喷出而受到1d6点伤害。这片云雾带着血液返回你的身边并消散。你回复总伤害量的生命值，但必须投掷命运骰d6.
·1 魔法污染你的灵魂，得到1点污染值
·2-5 你流出一点血泪
·6 新鲜的血液增强你的感官，一轮内你的所有攻击骰挑战骰得到1boon。
如果你治愈了10点以上的伤害，则呕血3d6分钟。效果结束后，血液从你的所有 洞 里流出。

**奢逸石**Sybaritic Stone 5 gc Exotic
这是一块画有亵渎符号的小而平的石头。用简单动作捏在食指与拇指间抚摸时，会感到欢愉与信心。这种感觉持续一小时，效果结束前，对抗得到疯狂值的挑战骰得到2boon。如果在此期间受到伤害，伤害减半，效果停止。并且完全休息前不能再次使用。但如果你做出得到污染值的邪恶行为，就能立马再次使用。